Google에서는 모든 Google 게시자 정책 및 Google 게시자 제한사항을 새로운 게시자 정책 고객센터로 이전 및 통합하는 작업을 진행 중입니다. 그전까지는 AdMob, 애드센스, Ad Manager 고객센터에서 모든 정책을 계속 확인할 수 있습니다.
Google 광고 코드를 사용하여 콘텐츠 수익을 창출할 때는 다음 정책을 준수해야 합니다. 이러한 정책을 준수하지 않으면 Google에서 콘텐츠에 광고가 게재되지 않도록 차단하거나 계정을 정지 또는 해지할 수 있습니다.

이러한 정책은 Google 게시자 제품 사용에 적용되는 기타 정책과 함께 추가로 적용됩니다.

Google에서는 게시자가 콘텐츠에서 수익을 창출하고 광고주가 관련성 높은 유용한 제품 및 서비스로 잠재고객에게 도달할 수 있도록 하여 자유롭고 개방적인 인터넷을 지원합니다. 광고 생태계에 대한 신뢰를 유지하려면 수익화의 범위에 대한 규제가 필요합니다.

Google 게시자 정책은 다음과 같은 카테고리로 구성됩니다.

콘텐츠 정책
행동 정책
개인 정보 보호 관련 정책
요구사항 및 기타 표준
용어집에서 흔히 사용되는 정책 용어와 그 의미에 대해 자세히 알아보세요. 
콘텐츠 정책 
불법 콘텐츠
Google에서는 다음과 같은 콘텐츠를 허용하지 않습니다.

불법 콘텐츠, 불법 행위를 조장하는 콘텐츠, 다른 사람의 법적 권리를 침해하는 콘텐츠
 불법 콘텐츠에 대해 자세히 알아보기

지적 재산의 악용
Google에서는 다음과 같은 콘텐츠를 허용하지 않습니다.

저작권을 침해하는 콘텐츠 Google에서는 DMCA(디지털 밀레니엄 저작권법) 정책에 의거하여 저작권 침해 신고를 받으면 이에 대한 적절한 조치를 취합니다. 이 양식을 작성하여 반론 통지(counter notification)를 제출할 수 있습니다.
모조품을 판매하거나 판촉하는 콘텐츠 모조품에는 진품과 동일하거나 매우 흡사하여 구분이 안 되는 상표권 또는 로고가 사용됩니다. 위조업자는 제품의 브랜드 표시를 모방하여 모조품을 해당 브랜드 소유권자의 진품으로 위장합니다.
지적 재산의 악용에 대해 자세히 알아보기

위험하거나 경멸적인 콘텐츠
Google에서는 다음과 같은 콘텐츠를 허용하지 않습니다.

인종, 민족, 종교, 장애, 연령, 국적, 병역, 성적 지향, 성별, 성 정체성, 또는 구조적 차별이나 소외의 대상이 될 수 있는 기타 특징을 근거로 특정 개인 또는 집단에 대한 증오, 차별, 비하를 조장하는 콘텐츠
예: 증오 단체나 이러한 단체의 용품을 홍보하며, 특정 개인이나 집단이 인간답지 않거나 열등하거나 증오의 대상이 되는 것이 당연하다고 믿도록 조장하는 콘텐츠

특정 개인이나 집단을 희롱하거나, 위협하거나, 괴롭히는 콘텐츠
예: 특정인을 지목하여 모욕 또는 괴롭힘을 조장하는 콘텐츠 또는 특정한 비극적 사건의 발생 자체를 부정하거나, 사건의 피해자 또는 그 가족이 연기를 하고 있다거나 사건의 은폐에 연루되어 있다고 시사하는 콘텐츠

자신이나 타인에게 정신적 또는 신체적 위해를 가한다고 협박하거나 이러한 행위를 옹호하는 콘텐츠
예: 자살, 거식증 또는 기타 자해를 옹호하는 콘텐츠, 타인에게 실제 위해를 가하겠다고 위협하거나 타인의 공격을 촉구하는 콘텐츠, 타인에 대한 폭력을 조장, 미화 또는 용인하는 콘텐츠, 테러리스트 집단 또는 초국가적 마약 밀매 조직이 제작했거나 그러한 집단을 지지하는 콘텐츠, 신병 모집 등 테러 행위를 조장하는 콘텐츠 또는 초국가적 마약 밀매 또는 테러리스트 조직의 공격을 축하하는 콘텐츠

갈취를 통해 다른 사람을 착취하는 콘텐츠
예: 삭제를 위한 금전 요구, 리벤지 포르노, 공갈

위험하고 경멸적인 콘텐츠에 대해 자세히 알아보기

동물 학대
Google에서는 다음과 같은 콘텐츠를 허용하지 않습니다.

동물을 학대하거나 폭력을 행사하는 내용을 홍보하는 콘텐츠
예: 투계 또는 투견 등 오락을 목적으로 한 동물 학대를 홍보하는 콘텐츠

멸종위기 동식물을 재료로 하는 상품의 판촉하는 콘텐츠
예: 호랑이, 상어 지느러미, 코끼리 상아, 호랑이 가죽, 코뿔소 뿔, 돌고래 기름의 판매

동물 학대에 대해 자세히 알아보기

부정확한 정보를 전달하는 콘텐츠
오해의 소지가 있는 표현
Google에서는 다음과 같은 콘텐츠를 허용하지 않습니다.

게시자, 콘텐츠 제작자, 콘텐츠의 목적 또는 콘텐츠 자체에 대한 정보를 허위로 전달하거나, 사실과 다르게 진술하거나, 숨기는 콘텐츠
다른 개인, 조직, 제품 또는 서비스와의 제휴 관계 또는 보증을 거짓으로 암시하는 콘텐츠
예: Google 제품 사칭, 회사 로고 오용

 오해의 소지가 있는 표현에 대해 자세히 알아보기

신뢰할 수 없고 유해한 주장
Google에서는 다음과 같은 콘텐츠를 허용하지 않습니다.

명백히 거짓이며 선거 또는 민주적 절차에 대한 참여 또는 신뢰를 크게 떨어뜨릴 수 있는 주장을 하는 콘텐츠
예: 공식 투표 절차, 연령이나 출생지에 근거한 정치 후보자의 자격, 선거 결과 및 인구 조사 참여에 관한 정부 공식 자료와 상반되는 정보

건강상 해를 끼치는 주장을 하거나 현재 진행 중인 주요 보건 위기 상황과 관련하여 공신력 있는 과학적 합의를 부정하는 콘텐츠

예: 백신 반대 옹호, 에이즈 또는 코로나바이러스감염증-19와 같은 질병의 존재 부인, 동성애 전환 치료

기후 변화에 대한 공신력 있는 과학적 합의를 부정하는 콘텐츠

 신뢰할 수 없고 유해한 주장에 대해 자세히 알아보기

사기 행위
Google에서는 다음과 같은 행위를 허용하지 않습니다.

허위 또는 불분명한 주장으로 사용자의 상호작용을 유도하는 행위
개인 정보를 도용하거나 사용자를 속여 개인 정보를 공유하게 하려는 행위
예: 피싱과 같은 소셜 엔지니어링

사실이 아니거나, 부정직하거나, 허위인 주장을 사용한 콘텐츠 또는 제품, 서비스를 홍보하는 행위
예: '단기 고수익' 비법

광고주의 콘텐츠가 정치, 사회 문제 또는 공적인 사안과 관련된 경우 다른 사이트 또는 계정과 협력하고 광고주의 신원 또는 기타 주요 정보를 은폐하거나 허위로 표시하는 행위

게시자의 출신 국가 또는 기타 주요 정보를 허위 표시하거나 은폐하면서 게시자 거주 국가가 아닌 다른 국가의 사용자를 대상으로 해당 국가의 정치, 사회 문제 또는 공적인 사안에 대한 콘텐츠를 게시하는 행위

 사기 행위에 대해 자세히 알아보기

조작된 미디어
Google에서는 다음과 같은 콘텐츠를 허용하지 않습니다.

정치, 사회 문제 또는 공적인 사안과 관련하여 조작된 미디어를 통해 사용자를 기만하는 콘텐츠
 조작된 미디어에 대해 자세히 알아보기 

부정 행위 조장
Google에서는 다음과 같은 콘텐츠를 허용하지 않습니다.

사용자가 타인을 기만하는 것을 돕는 콘텐츠
예: 여권, 졸업장, 인증 등의 문서를 위조하거나 허위로 작성하는 서비스, 리포트, 논문 대리 작성 및 대리 시험 서비스의 판매 및 유통, 약물 검사 통과를 위한 정보 또는 제품

형태에 관계없이 해킹 및 크래킹을 조장하는 콘텐츠 및/또는 사용자에게 기기, 소프트웨어, 서버 또는 웹사이트를 조작하거나 무단으로 액세스할 수 있는 방법을 안내하거나 이를 위한 장비, 소프트웨어를 제공하는 콘텐츠

예: 휴대전화, 기타 통신 또는 콘텐츠 전송 시스템 또는 장치에 불법으로 액세스할 수 있는 페이지 또는 제품, 디지털 저작권 관리 기술을 우회하는 등 저작권 보호망을 우회하는 제품 또는 서비스, 서비스를 무료로 이용하기 위해 케이블 또는 위성 신호를 불법적으로 해독하는 제품, 콘텐츠 제공자가 다운로드를 허용하지 않는 스트리밍 동영상을 다운로드할 수 있도록 지원하는 페이지

다른 사람이나 그 사람의 활동을 무단으로 추적 또는 모니터링할 수 있는 콘텐츠 또는 그러한 추적 또는 모니터링 제품 및 서비스를 홍보하는 콘텐츠
예(일부): 다른 사람의 문자 메시지, 전화 통화 또는 인터넷 사용 기록을 모니터링하는 데 사용할 수 있는 스파이웨어/멀웨어 등의 애인 감시용 스파이웨어 및 기술, 동의 없이 타인을 감시하거나 추적하기 위한 용도로 판매되는 GPS 추적기, 명백한 감시 목적으로 판매되는 감시용 장비(예: 카메라, 녹음기, 차량용 블랙박스, 보모 감시용 카메라)의 홍보

(a) 사설 업체의 조사 서비스 또는 (b) 부모가 미성년 자녀를 추적 또는 모니터링할 수 있도록 설계된 제품이나 서비스는 여기에 포함되지 않습니다.

 부정 행위 조장에 대해 자세히 알아보기

음란물
Google에서는 다음과 같은 콘텐츠를 허용하지 않습니다.

묘사가 노골적인 성적 텍스트, 이미지, 오디오, 동영상 또는 게임을 포함하는 콘텐츠
예: 성기, 항문 및/또는 구강 성교 등의 성행위, 자위행위, 포르노 만화 또는 애니메이션, 노골적인 노출

실제 또는 모의 상황에서의 강제적 성행위를 포함하는 콘텐츠
예: 강간, 근친상간, 수간, 시간, 스너프, '롤리타' 또는 '10대'를 내세우는 포르노, 미성년자와의 데이트

선정적이거나 과도한 노출을 포함하도록 변경되거나 생성된 콘텐츠를 제작 또는 배포하는 것을 홍보하는 콘텐츠
예: 딥페이크 포르노를 생성한다고 주장하는 사이트 또는 앱, 딥페이크 포르노 생성 방법에 대한 지침, 딥페이크 포르노를 홍보하거나 비교하는 서비스

    음란물에 대해 자세히 알아보기

대가성 성행위
Google에서는 다음과 같은 콘텐츠를 허용하지 않습니다.

대가를 주고받음으로써 이루어지는 성행위를 홍보한다고 해석할 수 있는 콘텐츠
예: 성매매, 애인 대행 및 성매매 알선 서비스, 불법 안마시술소, 스킨십 사이트, 원조 교제와 같이 상대방에게 금전, 선물, 재정적 지원, 멘토링 또는 기타 가치 있는 이득을 제공할 것으로 예상되는 조건 만남 또는 성매매

     대가성 성행위에 대해 자세히 알아보기

국제 매매혼 알선
Google에서는 다음과 같은 콘텐츠를 허용하지 않습니다.

외국인과의 결혼을 조장하는 콘텐츠
예: 국제 매매혼 알선, 국제 결혼 중개, 로맨스 여행

      국제 매매혼 알선에 대해 자세히 알아보기

가족 콘텐츠에 포함된 성인용 주제의 내용
Google에서는 다음과 같은 콘텐츠를 허용하지 않습니다.

가족이 함께 시청하기에 적절한 듯 보이게 만들었지만 실제로는 성적 내용이나 폭력적 내용, 또는 그 외에 아동 또는 아동에게 인기 있는 캐릭터에 대한 부적절한 묘사 등 성인용 주제를 담고 있어 일반 사용자에게는 부적합한 콘텐츠.
       가족 콘텐츠에 포함된 성인용 주제의 내용에 대해 자세히 알아보기

아동 성적 학대 및 착취
Google에서는 다음과 같은 콘텐츠를 허용하지 않습니다.

아동을 성적으로 착취 또는 학대하는 콘텐츠로 아동의 성적 착취 또는 학대를 조장하는 콘텐츠. 여기에는 모든 아동 성적 학대 콘텐츠가 포함됩니다.
아동의 안전을 위협하는 콘텐츠. 여기에는 다음이 포함되지만 이에 국한되지 않습니다.
'아동 그루밍'(예: 온라인상에서 아동에게 접근해 친해진 다음 온라인이나 오프라인으로 해당 아동과의 성적 접촉이나 성적인 이미지 교환 행위를 유도하는 것).
'성 착취'(예: 아동의 사적인 이미지에 실제로 액세스하거나 액세스할 수 있다고 주장하여 아동을 위협하거나 협박하는 것).
미성년자의 성적 대상화(예: 아동의 성적 학대 또는 착취를 묘사, 장려 또는 홍보하는 콘텐츠).
아동 성매매(예: 상업적 목적의 아동 성 착취에 관한 광고 또는 제안).
Google에서는 미국 국립실종학대아동센터(National Center for Missing & Exploited Children: NCMEC) 신고 및 계정 사용 중지와 같은 적절한 조치를 취합니다. 아동이 학대, 착취, 인신매매 위험에 처해 있거나 피해를 입었다고 판단되는 경우 경찰에 즉시 신고하시기 바랍니다. Google 제품과 관련해 아동이 위험에 처해 있거나 처해 있었다고 우려되는 경우 해당 행위를 Google에 신고해 주시기 바랍니다.

        아동 성적 학대 및 착취에 대해 자세히 알아보기

행동 정책 
부정직한 선언
Google 광고 시스템의 사용 또는 상호작용을 위해 게시자가 제공하는 정보는 다음 요건을 갖추어야 합니다.

오해의 소지를 일으키는 누락 없이 실질적이고 정확해야 합니다.
또한 사용자를 현혹하거나 오해의 소지가 있는 방식으로 표현되어서는 안 됩니다.
예: 게시자가 제공한 개인 정보 또는 결제 세부정보가 실질적으로 불완전하거나, 불분명하거나, 부정확한 경우, 게시자의 웹사이트(예: ads.txt 파일) 또는 앱(예: app-ads.txt 파일)에 대해 제공된 정보가 정확하지 않은 경우, 부분적이거나 부정확한 URL 또는 AppID, 잘못된 위치정보 등 광고 요청에 기만적으로 불완전하거나 부정확한 데이터가 포함되어 있습니다.

               부정직한 선언에 대해 자세히 알아보기

광고 방해 
콘텐츠 또는 사용자 상호작용을 방해하는 Google 게재 광고
다음과 같은 Google 게재 광고는 허용되지 않습니다.

오버레이, 탐색 작업 또는 다른 작업 항목에 인접해 있거나, 의도하지 않은 광고 상호작용으로 이어질 수 있는 경우
광고가 콘텐츠 위에 표시되거나 디스플레이 밖으로 콘텐츠를 밀어내는 등 콘텐츠 소비를 심각하게 방해하는 경우
사용자가 광고를 클릭하지 않고 화면을 나갈 수 없는 '벗어날 수 없는' 화면에 게재하는 경우 
               광고 방해에 대해 자세히 알아보기

인벤토리 가치
게시자 콘텐츠가 없는 화면의 Google 게재 광고
다음과 같은 화면에는 Google 게재 광고가 허용되지 않습니다.

게시자 콘텐츠가 없거나 가치가 별로 없는 콘텐츠를 사용한 화면
아직 미완성 상태인 화면
알림, 탐색 또는 기타 행동 목적으로 사용되는 화면
게시자 콘텐츠가 없는 화면의 Google 게재 광고에 대해 자세히 알아보기

맥락을 벗어난 광고
다음과 같은 Google 게재 광고는 허용되지 않습니다.

백그라운드에서 실행되는 앱 또는 웹페이지 내 광고
디스플레이 외부에 표시되는 광고
광고가 호스팅 되는 화면이 아닌 다른 곳에 사용자의 관심이 있을 것으로 예상되는 경우
사용자에게 광고가 연결된 게시자 콘텐츠를 분명히 표시해야 합니다.

맥락을 벗어난 광고에 대해 자세히 알아보기

복제된 콘텐츠가 있는 화면의 Google 게재 광고
다음과 같은 화면에는 Google 게재 광고가 허용되지 않습니다.

논평을 추가하거나, 선별 게재 또는 기타 부가 가치를 추가하지 않고 다른 사용자의 콘텐츠를 삽입 또는 복사한 콘텐츠를 표시하는 화면
Google의 지적 재산권 악용 정책도 준수해야 합니다.

복제된 콘텐츠가 있는 화면의 Google 게재 광고에 대해 자세히 알아보기

게시자 콘텐츠보다 광고 또는 유료 프로모션 자료가 더 많음
다음과 같은 화면에는 Google 게재 광고가 허용되지 않습니다.

게시자 콘텐츠보다 광고나 기타 유료 프로모션 자료가 더 많은 화면
게시자 콘텐츠보다 광고 또는 유료 프로모션 자료가 더 많은 경우에 대해 자세히 알아보기

 

 지원되지 않는 언어
Google에서는 다음과 같은 콘텐츠를 허용하지 않습니다.

주로 지원되는 언어 중 하나로 작성되지 않은 콘텐츠
지원되지 않는 언어에 대해 자세히 알아보기

 
 
개인 정보 보호 관련 정책
개인 맞춤 광고
다음과 같은 데이터를 기반으로 개인 맞춤 광고를 선택 또는 타겟팅하거나 쿠키 목록 등의 잠재고객 데이터를 수집 또는 사용하기 위해 Google의 플랫폼 제품 또는 Google 광고 코드를 사용하는 것은 허용되지 않습니다.

나이가 만 13세 미만임을 귀하가 알고 있는 사용자의 이전 또는 현재 활동
만 13세 미만 아동을 대상으로 하는 사이트나 앱, 또는 그러한 사이트 또는 앱의 일부 영역에서 이루어진 사용자의 이전 또는 현재 활동
성인용, 도박, 정부 기관 사이트나 앱에서 이루어진 사용자의 이전 또는 현재 활동
기타 실제로 민감하거나 민감한 것으로 추정되는 정보(다음을 포함하되 이에 국한되지 않음)
건강 및 의료 기록이나 정보(예: 특정 건강 관련 집단을 대상으로 영업하는 사이트 또는 앱에서 수집한 정보)
부정적 재정 상태 또는 개인의 재정 상황에 대한 기타 상세 정보(예: 사용자가 신용 등급이 낮거나 채무가 과다함을 나타내는 정보)
인종 또는 민족(예: 방문자로부터 인종 또는 민족 관련 정보를 수집하는 사이트 또는 앱에서 수집한 정보)
종교적 신념 또는 기타 비슷한 성격의 신념(예: 종교나 종교적 신념에 대해 사용자의 정보를 수집하는 사이트 또는 앱에서 수집한 정보)
모든 유형의 범죄 행위 또는 혐의(예: 사용자에게 전과 기록이 있음을 나타내는 정보)
정치적 소속(예: 사용자의 정치적 견해 또는 정치 이념을 나타내는 정보)
노조 가입 여부(예: 사용자의 노조 사이트 또는 앱 방문)
성적 행위 또는 지향(예: 사용자의 특정 사이트 방문에서 유추한 성적 지향)
미국과 캐나다에서는 성별, 연령, 자녀 유무, 결혼 여부 또는 우편번호를 기준으로 다음과 같은 상품 또는 서비스 카테고리에서 잠재고객을 타겟팅할 수 없습니다.

매매 또는 임대를 위한 주택 매물 사이트, 부동산 서비스 등 주택 관련 상품 또는 서비스
채용 광고, 구직 사이트, 채용 정보 사이트 등 고용 관련 상품 또는 서비스. 고용 관련 콘텐츠를 홍보할 수 있도록 사전에 지정된 일부 미국 정부 기관 광고주의 경우 특정 조건에서 제한된 잠재고객을 타겟팅할 수 있습니다. 이러한 미국 정부 기관 광고주는 정상적으로 직무를 수행하는 데 합당하게 필요한 자격으로서 미국 법률에 정의된 정부 직무의 실질적 업무 역량을 토대로 타겟팅하는 경우, 제한된 잠재고객을 타겟팅할 수 있습니다.
신용 관련 상품, 은행 상품 및 서비스, 특정 재무 계획 및 관리 서비스 예: 신용카드, 대출, 은행 및 당좌 예금 계좌, 부채 관리 상품
개인 맞춤 광고를 위해 Google의 플랫폼 제품 또는 Google 광고 코드를 사용하는 경우 다음 사항을 준수해야 합니다.

쿠키 목록 등의 잠재고객 데이터를 사용하는 데 필요한 모든 권한이 있어야 합니다.
광고주는 해당 광고가 관심 기반 광고임을 명확히 알리는 고지를 광고에 표시해야 합니다(예: 'AdChoices' 아이콘 사용).
모든 당사자는 해당하는 인터넷 광고 업계 기준(예: Digital Advertising Alliance의 온라인 행동 기반 광고를 위한 자체 규제 원칙 또는 IAB 유럽의 온라인 행동 기반 광고를 위한 EU 프레임워크)을 준수해야 합니다.
 개인 맞춤 광고에 대해 자세히 알아보기

개인 정보 보호 공개
게시자는 다음 요건을 충족해야 합니다.

쿠키, 웹 비콘, IP 주소 또는 기타 식별자의 사용과 같이 이용된 기술에 대한 정보를 포함하여 Google 제품 및 서비스를 사용한 결과로 발생하는 모든 데이터 수집, 공유 및 사용을 명확하게 공개하는 개인정보처리방침을 마련하고 이를 준수해야 합니다. 이는 모든 플랫폼, 표시 경로 또는 속성(예: 웹, 앱, 커넥티드 TV, 게임 콘솔 또는 이메일 게시)에서의 데이터 수집, 공유 및 사용에 적용됩니다. 개인정보처리방침에서는 웹사이트에 게재된 광고로 인해 제3자가 사용자의 브라우저에 쿠키를 삽입하거나 읽을 수 있으며 웹 비콘 또는 IP 주소로 정보를 수집할 수 있음을 사용자에게 알려야 합니다.

Google의 데이터 사용에 관한 이러한 공개 의무를 준수하기 위한 방안으로 게시자는 눈에 잘 띄는 방식으로 Google 파트너의 사이트 또는 앱을 사용할 때 Google에서 데이터를 사용하는 방식 링크를 표시할 수 있습니다.
           개인 정보 보호 공개에 대해 자세히 알아보기

Google 도메인의 쿠키
게시자는

Google 도메인에 쿠키를 설정해서는 안 되며, Google 도메인에 설정된 쿠키를 수정하거나 가로채거나 삭제하면 안 됩니다.
           Google 도메인의 쿠키에 대해 자세히 알아보기

사용자 식별
게시자는 다음 사항을 준수해야 합니다.

Google에서 개인 식별 정보로 사용하거나 인식할 수 있는 정보를 Google 데이터에 전달해서는 안 됩니다.
사용자를 식별하거나, 해당 사용자에게 식별 또는 병합에 대해 확실히 고지하고 사전 동의(즉, 동의 선택)를 받지 않은 상태에서 개인 식별 정보를 이전에 수집된 개인 식별이 불가능한 정보와 병합하려는 목적으로 Google 서비스를 사용해서는 안 됩니다. 사용자 동의 여부에 관계없이 Google에서 집계하여 보고한 데이터로 개인을 식별하려는 시도를 해서는 안 됩니다.
자세한 내용은 사용자 식별 정책 준수에 대한 안내를 참고하시기 바랍니다.

EU 사용자 동의 정책을 준수해야 합니다.
           사용자 식별에 대해 자세히 알아보기

기기 및 위치 데이터 사용
게시자가 최종 사용자의 정확한 지리적 위치(GPS, Wi-Fi 또는 휴대폰 기지국 데이터 등으로부터 수집)를 식별하거나 이를 유추하는 데 사용될 수 있는 정보를 수집, 처리 또는 공개하는 경우

게시자는 다음 정책을 준수해야 합니다.

전면 광고 또는 적시 알림을 통해 파트너와의 데이터 공유를 비롯 데이터가 사용되는 목적(해당되는 경우 광고 개인 최적화, 분석 및 기여 분석 포함)을 사용자에게 공개합니다.
해당 정보를 수집, 처리 또는 공개하기 전에 최종 사용자로부터 명시적 동의(즉, 동의 선택)를 얻어야 합니다.
암호화된 상태 또는 암호화된 채널을 통해 해당 정보를 Google에 전송해야 합니다.
모든 관련 개인정보처리방침에서 정보 수집, 처리, 공개를 밝혀야 합니다.
            기기 및 위치 데이터 사용에 대해 자세히 알아보기

아동 온라인 개인 정보 보호법(COPPA)
아동 온라인 개인 정보 보호법(COPPA)이 적용되는 앱, 사이트 또는 사이트의 섹션에 Google 광고 서비스를 구현하는 경우, 다음을 실행해야 합니다.

Google Search Console을 이용하여 COPPA가 적용되는 사이트 또는 사이트의 섹션을 Google에 알리거나, AdMob SDK를 이용하여 광고 요청을 태그하거나, 아동 대상 서비스로 취급되도록 사이트, 앱 또는 광고 요청을 태그해야 합니다.
 관심 기반 광고(리마케팅 포함)를 사용하여 다음을 타겟팅해서는 안 됩니다.
만 13세 미만으로 알고 있는 사용자의 과거 또는 현재 활동
만 13세 미만 사용자를 대상으로 하는 사이트에서의 과거 또는 현재 활동
               아동 온라인 개인 정보 보호법(COPPA)에 대해 자세히 알아보기

요구사항 및 기타 표준
Google 웹 검색의 스팸 정책
다음과 같은 행위를 해서는 안 됩니다.

Google 웹 검색의 스팸 정책을 위반하는 화면에 Google 게재 광고를 표시하는 행위
               Google 웹 검색의 스팸 정책에 대해 자세히 알아보기

악의적 사용자 환경 
다음과 같은 행위를 해서는 안 됩니다.

악의적 사용자 환경이 포함된 화면에 Google 게재 광고를 표시.
               악의적 사용자 환경에 대해 자세히 알아보기

멀웨어 또는 원치 않는 소프트웨어
다음과 같은 행위를 해서는 안 됩니다.

컴퓨터, 기기 또는 네트워크에 손상을 가하거나 무단으로 액세스할 수 있는 악성 소프트웨어 또는 '멀웨어'가 포함된 화면에 Google 게재 광고를 게재하는 행위
예: 컴퓨터 바이러스, 랜섬웨어, 웜, 트로이 목마, 루트킷, 키로거, 다이얼러 프로그램, 스파이웨어, 사기성 보안 소프트웨어, 기타 악성 프로그램 또는 앱

원치 않는 소프트웨어 정책을 위반하는 화면에 Google 게재 광고 게재
예: 소프트웨어에서 제공되는 기능 또는 소프트웨어 설치가 미치는 영향에 대한 명확한 설명을 제공하지 않거나, 서비스 약관 또는 최종 사용자 라이선스 계약을 포함하지 않거나, 사용자 몰래 소프트웨어 또는 애플리케이션을 끼워 넣거나, 사용자 동의 없이 시스템을 변경하거나, 사용자가 소프트웨어를 사용 중지 또는 제거하기 어렵게 하거나, Google 서비스 또는 제품과 상호작용할 때 공개적으로 제공되는 Google API를 적절히 사용하지 않는 경우

   멀웨어 또는 원치 않는 소프트웨어에 대해 자세히 알아보기

더 나은 광고 표준(Better Ads Standard) 
다음과 같은 행위를 해서는 안 됩니다.

더 나은 광고 표준(Better Ads Standard)을 준수하지 않는 화면에 Google 게재 광고를 표시. 허용되지 않는 광고 경험의 유형에 대해 자세히 알아보려면 더 나은 광고 연합(Coalition for Better Ads) 웹사이트를 방문하시기 바랍니다.
               더 나은 광고 표준(Better Ads Standard)에 대해 자세히 알아보기

승인된 인벤토리
다음과 같은 행위를 해서는 안 됩니다.

ads.txt 파일에서 인벤토리의 승인된 판매자로 포함되지 않은 ads.txt를 사용하는 도메인에 Google 게재 광고를 표시. 
연합 파트너의 경우, 상위 요소는 하위 인벤토리의 승인된 판매자로 상위 요소가 있는 하위 도메인에 ads.txt 파일을 즉시 추가해야 합니다.

               승인된 인벤토리에 대해 자세히 알아보기

제재 규정 준수
Google은 미국 재무부의 해외자산통제국(OFAC), 미국 상무부의 산업안전국 및 기타 관련 제재 조치에 의해 관리되는 제재 및 수출 규제를 준수해야 합니다. 따라서 다음 국가 또는 지역의 게시자는 Google 게시자 제품을 사용할 수 없습니다.

크리미아
쿠바
도네츠크 인민공화국(DNR) 및 루간스크 인민공화국(LNR)
이란
북한
또한 위에 나열된 제재 대상 국가 또는 지역에 소재한 당사자를 위해 또는 대리하여 Google 게시자 제품을 사용할 수 없습니다. 

아울러, 관련 무역 제재 및 수출 규정 준수 법률에 따라 제재 대상으로 지정된 법인 또는 개인은 Google 게시자 제품을 사용할 수 없습니다. 이러한 제재 대상 법인이나 개인이 소유 또는 통제하는 법인이나 개인, 또는 제재 대상 법인이나 개인을 위해 일하거나 대리하는 법인이나 개인은 Google 게시자 제품을 사용할 수 없습니다. 

게시자는 OFAC 제재 조치를 포함한 관련 제재 및 수출 법률을 준수해야 하며, Google에 이러한 규정 위반을 초래하지 않겠다고 동의해야 합니다. 제재 대상 법인이나 개인을 위해 또는 대리하여 Google 게시자 제품을 사용할 수 없습니다. 제재 대상 국가 또는 지역에 소재한 법인 또는 개인을 위해 또는 대리하여 Google 게시자 제품을 사용할 수 없습니다.