2011년 5월 6일 금요일

이제 핵심 업데이트에 대한 내용은 Google 검색 순위 업데이트 목록 페이지의 게시물에서 확인할 수 있습니다. 핵심 업데이트 작동 방식과 콘텐츠를 평가하고 개선하는 방법을 알아보려면 Google 핵심 업데이트 및 웹사이트를 참고하세요.
최근 몇 개월간 Google은 사용자가 Google 검색결과에서 고품질 사이트를 찾을 수 있도록 돕는 데 특히 집중했습니다. 'Panda' 알고리즘 변경으로 수많은 고품질 웹사이트의 순위가 개선되었으므로 사용자 대부분은 걱정할 필요가 없습니다. 그러나 Panda로 영향을 받을 수 있는 사이트의 경우 Google이 고품질 사이트를 검색하는 방법에 관한 추가 안내를 제공하고자 했습니다.

게시자를 위한 Google의 조언은 웹사이트에서 가능한 한 최고의 사용자 환경을 제공하는 데 계속 중점을 두고 Google의 현재 순위 알고리즘 또는 신호라고 생각하는 것에 너무 중점을 두지 않는 것입니다. 일부 게시자는 이전 Panda 알고리즘 변경에 집중했지만, Panda는 올해 Google이 Google 검색을 대상으로 출시할 것으로 예상하는 검색 개선사항 약 500개 중 하나에 불과합니다. 실제로 Panda를 출시한 이후로 Google은 순위 알고리즘에 12개 이상의 추가 변경사항을 출시했으며 일부 사이트에서는 순위 변경이 Panda와 관련이 있다고 잘못 판단했습니다. 검색은 복잡하고 진화하는 기술이자 과학이므로 특정 알고리즘 변경에 집중하기보다는 가능한 한 최고의 환경을 사용자에게 제공하는 데 집중하는 것이 좋습니다.

무엇이 고품질 사이트로 간주되나요? 
Google의 사이트 품질 알고리즘은 저품질 콘텐츠의 순위를 낮춤으로써 사용자가 '고품질' 사이트를 찾도록 돕는 데 목적이 있습니다. 최근의 'Panda' 변경사항은 웹사이트 품질을 알고리즘으로 평가하는 어려운 작업을 처리합니다. Google은 거기서 한 걸음 물러나 알고리즘 개발을 촉진하는 몇 가지 아이디어와 연구에 관해 설명하고자 했습니다.

다음은 페이지 또는 글의 '품질'을 평가하는 데 사용할 수 있는 몇 가지 질문입니다. 이러한 종류의 질문은 Google이 사이트 품질을 평가하기 위한 알고리즘을 작성할 때 스스로 하는 질문입니다. Google에서 사용자가 원한다고 여기는 것을 인코딩할 때 고려하는 사항입니다.

물론 Google은 사용자의 검색결과 조작을 원치 않으므로 알고리즘에서 사용되는 실제 순위 신호를 공개하지 않습니다. 그러나 Google에서 어떤 식으로 생각하는지 들여다 보고 싶다면 아래의 질문들이 Google이 사이트 품질을 평가하는 방식을 이해하는 데 어느 정도 길잡이가 되어 줄 것입니다.

글에 제시된 정보를 신뢰할 수 있나요?
글을 작성한 사람이 주제를 잘 아는 전문가나 애호가인가요, 아니면 사실상 내용이 빈약한가요?
사이트에 같거나 유사한 주제에 관해 키워드만 약간 다르면서 중복되는 글이 있나요?
안심하고 이 사이트에 신용카드 정보를 알려 줄 수 있나요?
이 글에 철자, 문체 또는 사실상의 오류가 있나요?
주제가 사이트 독자의 진정한 관심사를 바탕으로 선택되어 있나요? 아니면 사이트에서 검색엔진 순위가 높을 것으로 예측되는 콘텐츠를 생성하나요?
글이 독창적인 콘텐츠, 정보, 보도, 연구, 분석을 제공하나요?
페이지가 검색결과에 표시되는 다른 페이지에 비해 상당한 가치를 제공하나요?
콘텐츠의 품질관리는 얼마만큼 이루어지나요?
글이 이야기의 양면을 설명하나요?
주제와 관련하여 권위가 인정된 사이트인가요?
콘텐츠가 많은 제작자에 의해 대량 생산되었거나 아웃소싱되었나요? 아니면 콘텐츠가 광범위한 사이트 네트워크에 흩어져 있어 개별 페이지 또는 사이트가 충분한 주의나 관심을 끌지 못하나요?
글이 잘 편집되었나요? 아니면 엉성하거나 급하게 제작된 것으로 보이나요?
건강 관련 검색어의 경우 이 사이트의 정보를 신뢰할 수 있나요?
이름을 들었을 때 이 사이트를 신뢰할 수 있는 출처로 인식할 수 있나요?
글이 주제에 관해 완전하거나 포괄적인 설명을 제공하나요?
글에 뻔하지 않은 유용한 분석이나 흥미로운 정보가 포함되어 있나요?
북마크에 추가하거나 친구에게 공유하거나 추천하고 싶은 페이지인가요?
글에 주요 콘텐츠에 집중하는 것을 방해하거나 주의를 분산시키는 과도한 광고가 포함되어 있나요?
출판된 잡지, 백과사전, 도서 등에서 볼 수 있는 글인가요?
글이 짧거나 빈약하거나 유용한 세부정보가 없나요?
페이지가 세부정보에 세심한 주의를 기울여 제작되었나요, 아니면 세부정보에는 주의를 기울이지 않았나요?
사용자가 사이트의 페이지를 볼 때 불만을 표시할까요?
페이지 또는 사이트 품질을 평가하는 알고리즘을 작성하는 것은 이보다 훨씬 더 어려운 작업입니다. 하지만 위의 질문들이 Google이 고품질 사이트를 저품질 사이트와 구별하는 알고리즘을 작성하기 위해 어떤 방식으로 노력하고 있는지 이해하는 데 도움이 되기를 바랍니다.

취할 수 있는 조치 
Google은 특히 Panda 업데이트의 영향을 받았다고 생각하는 경우 어떤 조치를 통해 Google 순위를 개선할 수 있는지 추가 안내를 원한다는 의견을 많이 들었습니다. 특정 Google 알고리즘에 맞춰 최적화하려고 노력하기보다는 고품질 콘텐츠를 개발하는 데 집중하면서 위와 같은 질문들을 명심하는 것이 좋습니다.

Google에서는 또 다른 구체적인 안내도 제공해 드린 바 있습니다. 웹사이트 일부에 포함된 저품질 콘텐츠가 전체 사이트의 순위에 영향을 미칠 수 있으므로 저품질 페이지를 삭제하거나, 내용이 빈약한 개별 페이지의 콘텐츠를 더 유용한 페이지로 병합 또는 개선하거나, 저품질 페이지를 다른 도메인으로 옮기면 결국 고품질 콘텐츠의 순위를 올리는 데 도움이 될 수 있다는 것입니다.

Google은 고품질 사이트를 운영하는 웹마스터가 검색에서 더 많은 트래픽을 얻을 수 있도록 추가 알고리즘 반복 작업을 계속하고 있습니다. 특정 알고리즘 변경에 집중하지 않고 사이트를 계속 개선하면서 Google이 큰 그림을 볼 때 묻는 것과 같은 종류의 질문을 스스로 해 보는 것이 좋습니다. 이렇게 하면 사이트의 순위가 장기적으로 더 높아질 것입니다. 또한 의견이 있으면 웹마스터 포럼을 통해 알려 주시기 바랍니다. Google은 앞으로도 순위 알고리즘의 반복 작업을 진행하면서 지속적으로 포럼의 대화목록을 모니터링하고 사이트 정보를 검색 품질관리팀에 전달해 나갈 것입니다.

작성자: 아밋 싱할, Google 펠로우