모든 게시자는 Google 게시자 정책과 다음 정책을 준수해야 하므로 자세히 읽어 보시기 바랍니다. Google에서는 허가 없이 정책을 위반한 게시자에 대해 언제든지 사이트에 대한 광고 게재 중단 및/또는 애드센스 계정 사용 중지 조치를 취할 권리를 보유합니다. 계정이 사용 중지되면 더 이상 애드센스 프로그램에 참여할 수 없습니다.

애드센스 정책은 언제라도 변경될 수 있으므로 여기에서 업데이트 여부를 수시로 확인하시기 바랍니다. Google 애드센스 온라인 이용약관에 따라, 이 페이지에 게시된 정책의 변경사항을 지속적으로 확인하고 준수할 책임은 게시자에게 있습니다. 이러한 정책에 대한 예외는 Google의 승인을 받은 경우에만 허용됩니다.

게시자는 Google 게시자 대상 제한사항의 범위에 해당하는 콘텐츠가 포함된 페이지에 애드센스 코드를 배치할 수 있지만, 이러한 콘텐츠에는 제한되지 않은 다른 콘텐츠보다 광고가 적게 게재될 가능성이 있습니다.

모두 펼치기 모두 접기
무효 클릭수 및 노출수
게시자는 자신의 광고를 클릭하거나, 수동 작업을 포함하여 노출수 및/또는 클릭수를 인위적으로 부풀리기 위한 어떤 수단도 사용해서는 안 됩니다.

자세히 알아보기
클릭 또는 조회 유도(비보상형 광고 인벤토리)
보상형 광고 인벤토리를 제외하고 게시자는 사용자에게 광고를 클릭하거나 조회하도록 요청하거나, 사용자를 현혹하는 구현 방식을 사용하여 클릭 또는 조회를 발생시켜서는 안 됩니다. 여기에는 광고 조회나 검색에 대한 대가로 사용자에게 보상을 제공하거나 그에 대한 대가로 서드 파티를 위한 모금을 약속하는 것 또는 개별 광고 옆에 이미지를 배치하는 행위 등이 포함되나 이에 국한되지 않습니다.

자세히 알아보기
트래픽 소스
일부 특정 소스에서 트래픽이 유입되는 페이지에 Google 광고를 게재해서는 안 됩니다. 예를 들어 게시자는 클릭으로 돈을 벌 수 있는 프로그램에 참여하거나, 원치 않는 메일을 발송하거나, 소프트웨어 애플리케이션을 사용해 광고를 게재해서는 안 됩니다. 또한 온라인 광고를 사용하는 게시자는 페이지가 Google의 방문 페이지 품질 가이드라인을 준수하도록 해야 합니다.

자세히 알아보기
광고 행동
게시자는 광고 실적을 인위적으로 부풀리거나 광고주에게 해를 끼치지 않는 범위 내에서 애드센스 광고 코드를 수정할 수 있습니다. 자세한 내용은 애드센스 광고 코드 수정을 참고하시기 바랍니다.

광고 게재위치
게시자가 다양한 게재위치와 광고 형식을 실험해 보는 것은 권장됩니다. 단, 팝업, 이메일, 소프트웨어 등 부적절한 위치에 애드센스 코드를 배치해서는 안 되며 사용 제품의 정책을 준수해야 합니다. 자세한 내용은 애드센스 광고 게재위치 정책 도움말을 참고하시기 바랍니다.

광고 게재위치 정책 전체 보기
사이트 작동 방식
Google 광고를 게재하는 사이트는 사용자가 탐색하기 쉬워야 합니다. 사이트에서 사용자 환경설정을 변경하거나, 사용자를 원치 않는 웹사이트로 리디렉션하거나, 다운로드를 실행하거나, 멀웨어를 포함하거나, 사이트 탐색을 방해하는 팝업 또는 팝언더를 포함해서는 안 됩니다.

기만적인 사이트 탐색 도구
게시자는 클릭이나 조회를 발생시키기 위해 사용자를 현혹하는 구현 방식을 사용하여 메뉴, 탐색 도구 또는 다운로드 링크로 착각하게 하는 광고를 게재해서는 안 됩니다. 모든 게시자는 광고 구현 시 광고 게재위치 정책을 준수해야 할 책임이 있습니다.

다음과 같은 예가 해당되지만, 이에 국한되지는 않습니다.

콘텐츠 스트리밍 또는 다운로드로 허위 주장
존재하지 않는 콘텐츠로 연결되는 링크
관련이 없거나 오해를 불러일으키는 웹페이지로 사용자 리디렉션
그 밖에 의도적으로 사용자가 오인하도록 설계된 탐색 유형
직관적으로 탐색 도구라 간주될 만한 게재위치에 광고가 구현된 페이지
앱의 웹 콘텐츠 조회 프레임에 대한 기술 요구사항
웹 콘텐츠 조회 프레임을 통해 애드센스 및 Ad Manager 디스플레이 광고를 게시하여 수익을 창출하려는 앱 개발자는 다음 통합 옵션 중 하나를 사용해야 합니다.

광고용 WebView API
앱 개발자는 Google 모바일 광고 SDK를 사용하여 광고용 WebView API를 통합하고 WebView 인스턴스(Android: WebView, iOS: WKWebView)를 등록하는 것이 좋습니다.

개발자 문서Android 및 iOS 개발자 문서에서 자세히 알아보세요.

Google 모바일 광고 SDK를 사용하며 게시자가 그 밖의 모든 관련 프로그램 정책 및 가이드라인을 준수하는 한, 앱에서 AdMob 및 Ad Manager 인앱 광고는 앱 내에서 WebView와 함께 표시될 수 있습니다.

WebView의 콘텐츠에는 브라우저에서와 동일한 콘텐츠 정책 요구사항이 적용된다는 점을 다시 한 번 유념해 주시기 바랍니다.
지원되는 기타 조회 프레임:
Android: Chrome 맞춤 탭 및 신뢰할 수 있는 웹 활동
iOS: SFSafariViewController(iOS 9 및 iOS 10만 해당)
민감한 사건
'민감한 사건'이란 관련성 높은 양질의 정보와 사실을 제공하고 주요 기능 및 수익 창출 기능에서 무책임하거나 부적절한 콘텐츠를 줄이는 Google을 능력을 심각하게 위협하는 예상치 못한 사건이나 상황의 전개를 말합니다. 민감한 사건이 발생하는 경우 Google은 이러한 위험에 대응하기 위해 다양한 조치를 취할 수 있습니다.